NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç altında!
Anne? Baba?
Bir Akiridionlunun
özü muhafaza edildiği sürece
neredeyse her zaman yaşamını sürdürür.
O bizim ruhumuzdur ve korunmalıdır.
Bir köz gibi söndürülebilir
ya da yanana dek yellenebilir.
Özünün gücüyle
yüce Gaylen Akiridion-5'i yarattı ve...
Uyuyor musunuz?
Yaşantılı. Yani, dinliyorum.
Bize sıkıcı bir hikâye anlattığın
bir kâbus gördüm.
-Devam etsene.
-Bir gün
sıkıcı hikâyelerimi özleyebilirsiniz.
Babanız sonsuza dek burada olmayacağımızı
söylemeye çalışıyor.
Ve benim olağanüstü çocuklarım,
geleceğin yol göstericileri olmanız,
Akiridion-5'in yolunu
aydınlatmanız gerekiyor.
Anne? Baba?
Çevre alarmı. Durağan.
Seklos ve Gaylen, şimdiden gidiyorlar mı?
Luug?
Aja ve Krel nerede?
Bu bağlantıya izin yok.
Luug!
Kraliyet özleri ondayken
hiçbir şey Morando'yu durduramaz.
Bu kadar emin olma.
Geminiz Omen'de, hayatlarınız da bende.
Fazlasıyla insan olmuşsun küçük kız.
Lütfen evinize dönün. Bizim için.
Asiller öldü.
Asillere tapınmak Kral Morando'nun
emriyle yasaklandı.
Kod 12-8D. Otoritenin önünde
diz çökmek zorunludur.
İtaatsizlik etme yurttaş.
O benim kralım değil!
İtaatsizlik 11K'nin bir ihlalidir.
-İsteyerek yapmadı. O daha çocuk.
-Sabıka taraması yapılıyor.
İlk uyarı. İkinci bir uyarı olmayacak.
Dağılın.
Lütfen hayatta olun.
Aptal bir Akiridionlunun isyan başlatmak
için ihtiyacı olan tek şey bir kıvılcım.
Ezin!
Asillerin yaşadığını düşündükleri sürece
umutları olacak.
Şu andan itibaren
sabıkası olsun olmasın
tüm suçlar kanun yoluyla cezalandırılacak.
Evet. Sonunda.
Kraliyet özleri.
Direniş sonsuza dek yok olacak.
Bağırmanın size faydası olmaz.
Tam aksine bayım.
Beni dinlemiyor olabilirsin
ama dinleyen biri var.
Saldır Buster!
Buster! Uslu çocuk!
-Teşekkürler.
-Oraya çıkmanın yolunu bulmalıyız.
Bu Omen kim?
Morando tarafından
yeniden programlanan bir boş.
Nihai silah olarak tasarlandı.
Serratörler dahi işe yaramıyor.
-Zeronlar gibi ama dayanıklı mı? Harika.
-Harika olan bir şey göremiyorum.
O durdurulamaz.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Her zaman yapılacak bir şey vardır.
Aja haklı. Gemin nerede?
Bu benim gemim!
Saldırgüç 274, kendini tanıt.
-Tekrarlıyorum, kendini tanıt.
-Varvatos Vex.
-Selam Vexy. Nerelerdesin?
-Seni hain!
Hayatını bağışladım ve karşılığında
gemimizi mi kaçırıyorsun?
Ana'nın sizsiz gittiğini görünce
Varvatos'un bir şey yapması gerekiyordu.
Varvatos atmosferden çıkmadan önce
ana gemiyi yere indirmeli.
Vex, geminde silah yok.
Ateşleyiciler hasarlı.
Varvatos biliyor.
Onun silahı gemisi.
Gemin öyle bir çarpışmaya dayanamaz.
Sağ çıkamazsın!
Kralı korumak için
bazen fedakârlık yapman gerekir.
"Savaşı kazanmak için bir piyon feda et."
Bana bunu pinponlar öğretti.
Varvatos hata yaptığının farkında...
...ve piyon olduğumu biliyorum.
Telafi etmeliyim.
Tarron Meclisi için. Sizin için.
Varvatos, bunu yapma.
Aja, Krel, siz birlikteyken
durdurulamazsınız.
Varvatos Vex sizinle gurur duyuyor.
Ailenize Varvatos'un üzgün olduğunu
ve ölümünün şerefli olduğunu söyleyin!
-Hayır!
Şerefli!
Gerçekten yaptı.
-Vex!
-Aja.
Aja!
Teşekkürler.
Stuart, sen...
Evet. Vex'i bulmaya çalışırım.
Siz ailenizi kurtarın.
Hadi anne ve babamızı bulalım.
Omen'in göstergelerine göre ana gemi
havadaki bir çarpışma sonucu düşmüş.
Omen öz imha protokolünü başlatsın mı?
Henüz değil.
Gelişmiş Savaş Taktikleri 101,
sürpriz faktörü daima elinde olsun.
Steve, dinle. Garip bir şey gördüm!
"Garip bir şey" mi? Öyle mi dersin Eli?
Her yerde kötü sürüngenler var
ve gökyüzüne ölüm ışını sıkılıyor.
-Her şey garip!
-Bir tek o değil.
Uzay gemisi gördüm.
Aja ve Krel'in evi de gitmiş!
Biliyordum. Onlar uzaylı Steve.
-Öyle deme!
-Uzaylı?
Evet! Bu çok kaba!
Bu Dünyanın Fethi'nin sezon finali değil!
Savaştayız. Kendine gel!
Ama Steve...
Resimle kanıtla!
-İyi!
İyi!
Sırları güvende.
Dur! İyi değil!
İyi değil! Geri dön!
Ana?
Luug!
Lucy?
Eve hoş geldiniz çocuklar.
Yemek için tam vaktinde geldiniz.
Yemek!
Ve de ölmek için.
Ölün!
Merak etme tatlım,
bu işi ben halledeceğim.
-Ve o iş öldürmek.
-Geride kalın. Ben hallederim.
Hayır! Omen onları bozmuş olmalı.
Onlar bizim dostumuz, öldürme.
Ölün!
Dostlarınızın dikkatini dağıtırım.
Siz özleri bulun.
Steve resim mi istiyor?
Peki o hâlde!
Bir sürü resim çekeceğim.
Çektim!
Tüh!
Anne! Baba!
-Yoklar.
-Onları kaybedemeyiz.
Omen onları götürmüş.
-İstilacı alarmı. Tarronlar tespit edildi.
-Omen, Ana'yı da ele geçirmiş.
Anne ve babamızın özünü bulup
gemiden çıkmak için bir sebep daha.
Buradan çıkamayacaksınız.
Krel, Ana'nın sistemini
boz da kaçabilelim.
-Ben de anne ve babamızı alacağım.
-Dikkatli ol, olur mu?
Ben Akiridion-5'in
veliaht prensesi Aja Tarron'ım
ve diz çökmeni emrediyorum.
Kim olduğunu biliyorum.
General Morando?
Kral Morando.
"Kral" mı?
Taht sana değil, anne ve babama ait.
Artık değil.
Cesur koruyucun Varvatos Vex nerede?
Kraliyet varislerini
yine savunmasız bıraktığını söyleme.
Savunmasız olduğumu kim söyledi?
Ez onu!
-Anne ve babamın özleri nerede? Söyle!
-Omen onları güvende tutuyor.
Omen'e zarar verirsen
anne ve babana da zarar verirsin.
Hayır!
Varvatos seni eğitmiş.
Ama öğretmenin gibi
savaşırken acele ediyorsun.
Enine boyuna düşünmüyorsun.
Makinenden korkmuyorum
ve ailemi almasına izin vermeyeceğim.
Planda bir değişiklik oldu Prenses.
Öz imha dizilimi başlatıldı. Beş dakron.
"Öz imha" mı? Ana, hayır!
Artık tüm Tarron Meclisi elimde
olduğuna göre
sizi tüm Akiridion-5lilerin
önünde öldürmek varken
neden sizi buraya getireyim ki?
-Bu...
-Prenses Aja!
Asiller yaşıyor!
Şirin asillerinize elveda deyin
ve gerçek kralınızın önünde eğilin.
Kahretsin!
Krel, burada flexel olmak üzereyiz!
Duydum. Ana'yı engellemeye çalışıyorum.
Nükleer patlamaya dört dakron.
-Bir gelişme var mı?
-Hayır, şekerleme yapmayı düşünüyordum.
Bu işe yaramayacak.
Belki bu. Hayır.
Biraz gıdıkladı.
Evet...
Buz makinesini yeniden programladın.
Bana annelik yapma Ana. Dayan Aja.
Dayanıyorum.
Bu bizim prensesimiz!
Yayını durdur!
Deniyorum efendim.
Bir plana ihtiyacım var.
Kaşık mı?
Saat on. Çocukların nerede biliyor musun?
Oyunbozan! Bozan.
Bozan.
-Şimdi işin bitti hanımefendi.
-Neler oluyor böyle?
Aja? Krel?
Varvatos Vex.
Hovarda prenses kaçmayı
ne zaman bırakacak?
Bu kez sen de benimle geliyorsun.
Kaç Prenses Aja!
Yedek boşları aktifleştir.
Boşlar aktifleştirildi.
Öz imhaya üç dakron.
Sana Akiridion-5'te bir de dâhi derlerdi.
Bu insan çöplüğü
seni kötü etkiliyor olmalı.
Açıkçası insan teknolojisi fena değilmiş.
Krel? Dur bakalım, sen Krel değilsin.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Beni öldürmemek iyi olabilir.
Öz imhaya iki dakron.
Prensesler savaşçı değildir.
Ayrıca sen artık prenses bile değilsin.
Haklısın Morando. Ben prenses değilim.
Ben bir savaşçıyım
ve şimdi de sana gününü...
Ben DJ Tüh!
Ana geminin kontrolü benden sorulur.
Nihayet Ana'yı hackledin
ve müzik mi çalıyorsun?
-Öncelikler Krel.
-Doğru ya.
Diz çök.
-Patlatayım mı?
-Hayır, ailemizin özleri içinde!
Ricky. Ricky Boş! Ricky.
Ricky Boş!
Ricky Boş.
Başardı. DJ Tüh bizimle.
Bu imkânsız! Ne yaptılar?
Anne, baba. Benimlesiniz. Güvendesiniz.
Öz imha dizilimi durduruldu.
Video yayını yönlendiriliyor.
-Krel, ne yapıyorsun?
-Umudu geri getiriyorum.
Merhaba Akiridion-5!
Akiridionlular bizi duyabiliyorsanız
siz her zaman özümüzdesiniz.
Dünya'da tarih dersi denilen yerde
bir şey öğrendim.
Büyük bir adam
"Zayıflamayacağız ya da yenilmeyeceğiz."
"Sahillerde savaşacağız."
"Arazide ve sokaklarda savaşacağız."
"Teslim olmayacağız." demiş.
Umudunuzu yitirmeyin.
Sizin için tüm gezegenlerde savaşacağımıza
ve size geri döneceğimize
Seklos ve Gaylen adına söz veriyoruz.
Çok güzel konuşuyor.
Bu kadar oyun yeter! Bu iş şimdi bitecek!
-Sorun ne?
-Şarjım bitiyor.
Şaka mı bu?
Çok yaşa Tarron Meclisi!
Ve bitti.
Senin şarjın bitmiş olabilir
ama benimki bitmedi.
Krel!
Aja!
Öz imhaya 30 sekton.
Omen'i yok edebilirsek
öz imha dizilimini durdurabiliriz.
-Omen'i nasıl yok edeceğiz?
-Çözmeye çalışıyorum!
-Biraz yardım etsen?
-Doğru ya!
Bir planım var. Tehlikeli bir plan.
-Ne kadar tehlikeli?
-Beni izle.
Öz imhaya on sekton.
-Ezilmezsek un ufak olacağız.
-Ama yapmazsak ölebiliriz.
Artık kaçış yok.
Şimdi Krel!
-Tut onları!
-Aja!
İki.
Hayır!
Bir.
Majesteleri!
Öz imha dizilimi durduruldu.
Olamaz!
Krel! Aja! Majesteleri!
Krel?
Bir şeyin yok.
Seni seviyorum kardeşim.
Anne. Baba.
Başardık Krel.
Aileniz sizinle gurur duyardı.
Yardımın için teşekkürler kardeşim.
-Luug!
-Buraya gel oğlum!
Vex!
Duman görüyorum.
Nereye gittin?
Öz yenilemesi yeniden başlatıldı.
Yaptıklarım için özür dilerim majesteleri.
Kodum ben değilim.
O ben değildim.
Biliyorum. Seni yeniden başlatınca
daha iyi hissedeceksin.
O ay anomalisi düzelmiş gibi görünüyor.
Mavi gökyüzü bana hep
Akiridion-5'i hatırlatıyor.
Bana da.
-Krel?
-Aja...
Gemiyi düzeltebilir miyim bilmiyorum.
Ana bir daha hiç uçamayabilir.
Sonsuza dek burada kalabiliriz.
Merak etme kardeşim,
imkânsızla daha önce de başa çıktık.
Bir daha çıkarız. Birlikte.
Ama ya...
Ya eve dönemezsek?
İnsanların, "Kalbin neredeyse evin
orasıdır." dediğini duydun mu?
Sanırım bir paspasta görmüştüm.
O lafın üzerine ayakkabı siliyorlar.
Kalbimiz ve özlerimiz burada demek.
Anne ve babamızınkiler de.
Şimdilik Dünya bizim evimiz.
En azından bir delson Akiridon-5'e...
...dönene dek.
O zaman daha iyi bir ev düşünemem.
Hem dünya o kadar da kötü bir yer değil.
Artık resimlerle kanıtlayabilirim.
Hükûmet Sektörü 0129 güvende.
-Ödülü arttırayım mı efendim?
-Hayır.
Bir dahaki sefere asil çocukların özlerini
kendim yok edeceğim.
Birliklerimi ve gemilerimizi topla.
Dünya'ya gidiyorum.